01. База_ПТО: 
-папка: 01_Матрица_ПТО/ 1. Матрица_ПТО.excel/вкладка "1.Матрица-навигатор":
 - содержит следующие графы: 19 видов работ, виды и подвиды работ, шифр раздела РД, точка входа в РД, контрольная точка проекта (+вкладка 2.ГИД_по_КТ_ПР), риск менеджмента (где нас пытаются подловить и как "забронироваться"), критические нюансы (бронежилет), инструмент 1 (комплект из папки 02.1), фото-алиби, лабораторный контроль, допуска и отклонения (критические цифры из СП) основной норматив (инструмент 2 (комплект из папки 02.2)), технологический разрыв, список актов (итоговая ИД), набор журналов, приложения, финансовый триггер (условия кнопки "оплатить")
-папка: 01_Матрица_ПТО/ вкладка "2.Словарь_ПТО: 249 слов, вкладка состоит из таблицы с фильтром (графа 1 №, 2 - термин, 3 - описание (1: просто язык, 2:учебник), 4 - принадлежность к блоку)


-папка: 01_Матрица_ПТО/ вкладка "3.ГИД_по_риску - таблица, разделенная на 1 - вид работ, 2 - риск, 3 - почему это "боль", 4 - последствия, 5 - "бронируй"
- папка 02_Исполнительная_(иснтрукция_нормативы)/папка 02.1_Типовые_комплекты_по_типам_работ - содержит 19 док. ворд (пример имени: 01_Демонтажные_работы (Снос, отключение сетей, вывоз мусора), один такой файл включает такие абзацы: расшифрока работы, 1 - Словарь новичка (мат часть конкретного вида работ), 2 - кто есть кто (причастные лица + что дает лицо), 3. Хронология по шагам (конвейер), 4. шпаргалка выручалка, 5 - чек лист перед подписью, 6 - модуль V1 - реальный скрипт (по сути тоже самое что в 3 пунтке, только раскрыто), 6 - модуль V2 - интегрированные комментарии (ядерные решения), 7 - сводка итогового ИД, 8 - расшифровка аббревиатур,


- папка 02_Исполнительная_(иснтрукция_нормативы)/ 02.2_Нормативный_блок/ включает 19 вайло док. (пример имени 01_ДЕМОНТАЖНЫЕ РАБОТЫ (Выжимка из СП 325.1325800.2017)), один такой файл содержит след. абзацы: юр. щит, боевой аргумент (расширенная таблица допусков), формулировка для АОСР (макимальная детализация), актуальность и сроки, визуал (тех. секреты), конфликтный узел (типовая подставы)
- папка 03_Коммуникация содержит 9 док. ворд с прописанными ролями (01_ПРОРАБ_РОЛЬ, 02_СНАБЖЕНЕЦ_РОЛЬ, 03_ТЕХНАДЗОР_РОЛЬ, 04_ГЕОДЕЗИСТ_РОЛЬ, 05_ГИП_ПРОЕКТИРОВЩИК_РОЛЬ, 06_СМЕТЧИК_ПЭО_РОЛЬ, 07_БУХГАЛТЕР_М29_РОЛЬ, 08_ГАСН_ИНСПЕКТОР_РОЛЬ, 09_ИНЖЕНЕР_ОТ_И_ПБ_РОЛЬ. - один такой файл содержит: 1. ЗОНА КОНФЛИКТА (ПОДРОБНО), 2. РЫЧАГИ И СПОСОБЫ РЕШЕНИЯ, 3. ЗАЧЕМ К НЕМУ ИДЕШЬ?, 4. КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕЛЬЗЯ, 5. ПРОВЕРКА НА ВШИВОСТЬ (КАК ОН ТЕБЯ ОБМАНЫВАЕТ), 6. ГОТОВЫЕ ФРАЗЫ (СКРИПТЫ)
- 04_Шаблоны_документов/04.1_АКТЫ_МИНСТРОЙ - 5 типовых скачанных шаблона, папка 1_Инструкция к каждому АКТу - 5 инструкций к каждому доку, включающий: 0. ТЕРМИНАЛОГИЯ (Словарь на берегу), 1. ЮРИДИЧЕСКИЙ ЩИТ (Определение и база), 2. АНАТОМИЯ И ДИСТАНЦИОННАЯ СБОРКА (Где брать «мясо»), 3. КОНВЕЙЕР ПОДПИСАНТОВ (Хронология «выживания»), 4. БОЕВЫЕ ЛАЙФХАКИ И ТАКТИКА (Секреты профи), 5. КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕЛЬЗЯ (Табу)


- 04_Шаблоны_документов - 04.2_СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЕ_АКТЫ (Отраслевые) - 5 папок со сводкой (содержания) (01_ФОРМЫ_ЭЛЕКТРИКА (И-1.13-07), 02_ВНУТРЕННЯЯ САНТЕХНИКА (СП 73.13330.2016), 03_СВАРКА (СП 70.13330.2012), 04_НАРУЖНЫЕ СЕТИ (СП 129.13330.2019), 05_ВЕНТИЛЯЦИЯ (СП 73.13330.2016), в каждой папке док. сводка с содержанием:1. Акт технической готовности электромонтажных работ (Форма 2),  2. Акт готовности строительной части к производству ЭМР (Форма 6), 3. Акт освидетельствования скрытых работ (АОСР по форме 344/пр) (•	Зачем нужен: , •	Где искать: , •	Главная фишка: ).,
-04_Шаблоны_документов - 04.2_СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЕ_АКТЫ (Отраслевые) - _Сводка к каждому пункту - 5 ворд доков следующей формы: СЛОВАРЬ , ЮРИДИЧЕСКИЙ ЩИТ (Твоя база), АНАТОМИЯ И ДИСТАНЦИОННАЯ СБОРКА (Где брать «мясо»), КОНВЕЙЕР ПОДПИСАНТОВ (Очередь за светом), БОЕВЫЕ ЛАЙФХАКИ И ТАКТИКА (Секреты профи),КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕЛЬЗЯ (Табу).
- 04_Шаблоны_документов - 04.3_ЖУРНАЛЫ_РАБОТ_ШПОРЫ - 9 ворд доков. со слдующим содержанием : ИНСТРУКЦИЯ: - вот пример ОЖР: СЛОВАРЬ «ЖУРНАЛИСТА», ЮРИДИЧЕСКИЙ ЩИТ ,АНАТОМИЯ,  СВЯЗКА: , БОЕВЫЕ ЛАЙФХАКИ (Секреты профи), КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕЛЬЗЯ, ДОПОЛНЕНИЕ К ИНСТРУКЦИИ : БЛОК «САМОСТОЯТЕЛЬНОЕ ЗАПОЛНЕНИЕ» (v 2.1), ГДЕ БРАТЬ ДАННЫЕ (Реконструкция прошлого), ТЕХНИКА, ХИТРОСТИ , ПРОВЕРКА НА «ВШИВОСТЬ» ПЕРЕД СДАЧЕЙ


-04_Шаблоны_документов-04.4_ПРОЧЕЕ_И_ПИСЬМА-04.4.1_ШАБЛОНЫ_ГУ: 4 док файла (01_ЗОЛОТЫЕ_ШАБЛОНЫ_ГУ - описание шаблонов, Шаблон №1 ГУ о приостановке работ, Шаблон №2 ГУ о вызове на освидетельствование, Шаблон №3 ГУ о несоответствии РД факту - сами шаблоны,
-04_Шаблоны_документов-04.4_ПРОЧЕЕ_И_ПИСЬМА-04.4.2_РЕЕСТР_ПЕРЕПИСКИ - Реестр_ГУ_и_Писем.xlsx (Тип (Исх/Вх), Номер и Дата, Краткое содержание (Суть), Ответственный (Кому/От кого), Статус (Ожидание/Закрыто), Связанный Акт/Объем (Для КС), 
-07_Нормативная_база (22 скачанных СП + гост, + И1.13, + приказ Минстроя)
-08_КРИТИЧЕСКИЙ_АУДИТ_РД - 08_КРИТИЧЕСКИЙ_АУДИТ_РД.excel (Вид работ. Узел контроля (Что ищем?). Куда смотреть (Разделы РД). Суть Коллизии (В чем засада?). Последствие (Риск / Деньги). Норматив (Обоснование для ГУ). Триггер ГУ (Ссылка на шаблон))
