Глава №1. Колледж.
ППК СГТУ имени Гагарина Ю.А.
Специальность: 09.02.02 – «Компьютерные сети»
Диплом с отличием.
Срок обучения: 4 года
За период обучения в колледже ставил жесткую цель – всеми возможными способами по абсолютно всем дисциплинам получить оценки «отлично». Одним из маневров по достижению поставленной цели была инициатива стать старостой группы, владеть всей информацией в первых рядах. За весь период учебы, пропуски занятия были минимальны, данная позиция мотивирована тотальным контролем над всеми событиями в колледже. 
	Стоит отметить, что цель была поставлена на первой же сессии первого года обучения, впереди было много событий, способных исказить весь путь до цели. Однако, забегая наперед, можно смело сказать, поставленная в самом начале цель, была достигнута, и достигнута благодаря жесткой хватке, выдержке темпа, целеустремленности и не желанием сдаваться (предавать себя и свои принципы).
	Несмотря на то, что данный эпизод жизни шел после обучения в школе, то есть эпизод ложиться на слишком ранний этап жизни, где человек является слишком молодым, та позиция, те взгляды и тот опыт, я уже считаю сильным и ценным. Так, один из полученных и жизнеспособных опытов, работающих на перспективу – способность «принимать данные», понимать эти данные, вычищать такие данные от лишней воды – «дешифровать», и передавать данные в рабочем и понятном виде группе людей. 
В течении 4 лет обучения, вел группу в социальной сети «ВКонтакте», где каждый день, после каждого занятия «разжевывал» все полученные требования и задания от преподавателей или куратора, в первую очередь данный маневр был лично для себя, так как степень нагруженности и сложности в совокупности с объемом, вызвала необходимость в явной фиксации и «логированию» всего входящего потока данных. Роль старосты, не стало причиной в поддержки группы, поддержка «жизнеспособности» группы была вызвано личными качествами – принципы перед самим собой, чрезмерная ответственности, и желанием поддержать группу – скажем прямо, не у всех получалось элементарно понять «что от нас хотят», именно в этот момент я и научился быть «связующим мостом».
Также, в этот период зарождался навык «коммуникации», за 4 года, на пути к цели, встретилось множество совершенно разных людей (преподавателей). У каждого была своя позиция, взгляды и требования. Кто- то был лояльным, а были и те, что придерживались старых «профессорских» позиций, выставляя жесткие требования. Я, в роли старосты, был вынужден выстраивать взаимоотношения, «модель» поведения и подхода, чтобы:
а) реализовать свою личную цель, как отметил ранее – всеми возможными путям, а именно: постоянное посещение, владение актуальной информации по обучению, отсутствие долгов и наличие всего требуемого материала (написанных лекций, выполненных практических работ), так как посещаемость и контроль ситуации был близок к 100%, вопрос в реализации цели был закрыт целым комплексом стратегических решений.
б) поддержать «жизнеспособность» группы.
 
Глава 2. Армия ВСРФ.
Войска засекреченной связи.
Срок службы: 1 год 
Формат: срочная служба
Период: 2021 – 2022
Без лишних комментариев. 
 
Глава 3. Первое трудоустройство.
Период: декабрь 2022 – март 2023.
После службы в армии, в декабре 2022 года трудоустроился в call-центр (ТЕЛЕКОНТАК), на должность менеджера по продажам авто. На линии система – робот сама проводила дозвон, возможности отойти от рабочего места не было, компьютер фиксировал каждую минуту рабочего сеанса, перерыв на обед система также выставляла сама. Общий срок работы – 4 месяца, 4 месяца на активной линии в жестких условиях мониторинга рабочего времени и активной «штурмовой» атаки посетителей сайта «АВТО.РУ». Формат звонка строился на следующем: «оператор», то есть я – дозванивался до человека, даже единожды посетив сайт с автомобилями, конструкция была следующая: «приветствие. Вопрос в лоб – «интересовались ли покупкой авто» - далее работа с возражениями – после, при согласии (а это и была победа), осуществлялся перевод звонка автодилеру – и уже это считалось продажей.
 
Глава 4. Стропальщик.
ООО «ФракДжет-Строй»
Период: март 2023 – январь 2024
Из call-центра позвали в организацию ООО «ФракДжет-Строй» в штат на место стропальщика, однако по факту, в обязанности входила помощь начальнику участка, а именно:
– Ежедневный сбор СНЗ – коротких отчетов от производителей работ и мастеров с указанием дня работ, видов работ и выполненных объемов, задействованных лелей из подразделения строительно-монтажных работ (СМР), а также техникой и часами работы этой техники.
– Ежедневное распределение людей (по фамильно) и часов работ на конкретном шифре объекта, где данные распределялись согласно СНЗ, актуальный день отображал примерную расстановку, полученную с утренней планерки.
– Заполнение часов в табель. На основе данного табеля людям из СМР выплачивали зарплату. Период работы совпал с «продленкой» и работой в выходные дни, в табеле, помимо рабочего состава, также находился и ИТР (руководящий состав), в общей совокупности, за весь период работы на площадке находилось от 50 (в пиковые месяца) до 20 людей. Заполнение и сверка всех данных табулирования требовало особого внимания, усидчивости и ответственности. Данный документ подписывался у руководителя проекта и отправлялся в отдел кадров, любая ошибка, даже одна пропущенная восьмерка, могла лишить рабочего человека заработанных денег.
– Прием и фиксация поступающих рабочих единиц на площадку: строительная площадка, место нестабильное, людей пригоняют или угоняют на разные перекрестные объекты внутри организации. То были монтажники, сварщики, стропальщики, мастера, производители работ. Чтобы каждый был официально внесен в расстановку и в табель, каждого нужно было принять и зафиксировать на объекте. Делалось это через служебную записку с дальнейшей ее подписью у руководителя проекта и рассылкой скана по нескольким адресам. Так и только так был четкий контроль за людьми и их вовремя выплаченными доходами, иначе, они могли затеряться между объектами: когда человек перемещается, в одном табеле его перестают фиксировать (напомню что табель привязывается к объекту, на котором трудиться рабочий), а в другой заносят – ошибка в своевременной фиксации рабочего на новом месте, могла привести к потере его заработной платы, что привело бы к негативным последствиям, вплоть до штрафа компании. Стоит также отметить, что контроль за вновь прибывшими рабочими был исключительной инициативой – никто из новоприбывших, несмотря на возраст и, думается, ответственность, не бежал и не говорил «я тут, меня надо зафиксировать» - каждого нужно было буквально ловить.

- Оптимизация и автоматизация.
Унаследованные таблицы ввода данных представляли собой максимально топорные, забитые цифровым мусором и не актуальными данными, файлы. То были EXCEL файлы, и на период выполнения своих обязанностей, EXCEL – ем я не владел, но уже тогда чувствовал тягу к оптимизации процессов, и в первую очередь оптимизации для себя лично: сделать «инструментарий» удобным, корректным и доступным для проведения проверки данных. Я провел «рефакторинг» и зачистку – взял старые, накопивший мусора, файлы, пересобрал под свой «взгляд», очистил их от мусора, а также – выявил критические узлы таких файлов (тысячу скрытых строк, участвующих в математических операциях и способных исказить результаты вычислений, что также сказывалось на чрезмерной перепроверке всех данных – иначе говоря: повышало мои личные трудозатраты). 
Пересобрав и уничтожив лишнее, настроил интерфейс таким образом, чтобы глаза не разбегались среди большого количества данных: интуитивно применил закон «Якоба» и принципы минимализма в интерфейсах. После, аналогично – на чистой интуиции, осуществил цветовую настройку для фокуса глаз на критических полях и цифрах.
В конечном счете, отладка инструментов – таблиц EXCEL, высвободило приличное количество времени, которое я направил на поиск новых рабочих задач, так я устроен – я не могу сидеть без дела, иначе говоря: «воспитан трудом». Так, высвободив время, меня кинули на сортировку стопок заключений ПИЛ (ВИК, РК, УЗК), где каждое заключение необходимо было подложить к сварочному журналу, в котором данное заключение фигурирует. Объем был приличным, формат грязной сортировки был не из приятных, но именно тогда я познакомился с ЖСС (журнал сварочных работ) и ПИЛ заключениями, тем, как они связаны друг с другом, узнал о их значимости – если табель, это ответственный вопрос по людям и зарплате, но простой, как мне показалось, журнал, напрямую влияет на всю стройку в глобальном плане – любая ошибка внутри такого рукописного журнала или в приложенном заключении, мог заморозить стройку, привести к задержке зарплаты не одного рабочего, а целой компании, а также, к высочайшим штрафам, и это все, я узнал только во время сортировки данных документов.
Вскоре, после грязной сортировки, у руководящего состава возникла необходимость в человеке, который мог взять на себя ответственность в своевременном написании таких журналов, дотошной проверке данных и своевременном распределением заключений – к слову про «своевременное», тогда я еще не знал, про так называемое «выполнение» - ежемесячный эпизод, собирающий овеществлённые доказательства выполненных работ (по факту, это важнейший бизнес-процесс компании, фиксация её прибыли, её финальный SELECT и отгрузка отчёта инвесторам). Также, спустя время я осознал и значимость самого журнала по сварке и заключениях – насколько сама сварка и истинные данные ответственные, ведь сварка не простой трубы, а газопровода.
Таким человеком стал я, сначала я переписывал старые журналы по уже написанным, исправляя найденные ошибки, вскоре научился писать их по факту выполнения работ, узнал, как рождаются заключения. К слову в таких журналах содержатся: дата сварки, диаметр и ширина стенки трубы или элемента, наименование элемента, ГОСТ или ТУ изделия, размер такого элемента, № стыка такого элемента, способ сварки, какие электроды были применены, какую проверку прошел стык, собирались подписи сварщиков на против каждого стыка, а также разносились те самые заключения, даты их проведения и ключевое слово «годен». Что самое важное – «своевременность», каждый сваренный стык должен был располагаться в четкой хронологии даты сварки, и быть внесенным сразу после сварки – это обязательная и своевременная фиксация часть проверки СКК (специалист контроля качества), без чьей подтверждающей подписи о качественно выполненной работе, соответствующей рабочей документации, дальнейшие работы невозможны.
Если подводить небольшой промежуточный итог: обязанности по табелированию, сбору СНЗ и расстановке, я выполнял на протяжении всего периода на должности «стропальщик», обязанности по написанию ЖСС и распределением заключений я начал отрабатывать спустя первый же месяц работы, после чего развивал свои навыки и знания в этой сфере, что, в момент излома, сыграло ключевую роль, а именно:
Я зашёл в компанию на линейную позицию. Спустя 8 месяцев, попал под волну жестких сокращений штата, когда меня трижды пытались сократить по формальному признаку должности. Но за счет того, что я по личной инициативе перестроил и автоматизировал учет ресурсов на участке, вычистил Legacy-таблицы и замкнул на себя контроль финансовых рисков по части ЖСС (исполнительной документации), руководство заблокировало моё увольнение. Меня перевели в аналитический отдел ПТО на испытательный срок (с декабря по январь) – именно в январе 2024 года был осуществлен официальный перевод со стропальщика в инженера, где в будущем, забега янаперед, я за полгода вырос до инженера II категории Я доказал делом, что умею делать себя незаменимым элементом архитектуры бизнеса в условиях кризиса».
