План действий:
1. Модуль SQL – доработать файл SQL_PROJECT_V, скорректировать формулировки, добрать недостающие инструменты, внести в файл критически важную теорию (например про индексы, как работает RAM и т.д.). 
2. 33 кейса по SQL: изменить внешний вид файлов README (убрать ИИ глянец), переписав все своим языком., вникнуть в процесс решения, освежив память по задачам, их паттернам и решениям, составить универсальные шаблоны к решению задач (самых ходовых в разном производстве) – составить «глоссарий». Составить один единственный мастер-ключ, «подход» профи, расписав рабочую инструкцию к решению любой задачи на реальном производстве.
3. Выставить границы по изучению питона для аналитика, составить по определенным границам теоретические блоки с целью их изучения в домашних условиях в связке с ИИ (настроить живую интерактивную программу под паттерн оператора).
(предположительно границы теории уже выставлены и лежат на гитхабе – требуется перепроверка)
4. «Возвращение домой» - выставить границы IT теории для аналитика данных (что нужно на реальном производстве), составить блоки теоретической основы с целью их изучения (предположительно границы выставлены в существующем репозитории на гитхабе). Совместно с ИИ наладить интерактивную программу обучения под ядро оператора (комфортное изучение и отсутствие статуса рутины у изучения.
5. Взять за основу решенный сопромат, и, в контексте сюжета симбиоза с ИИ, в формате оператор – как дирижёр, написать под своим контролем и вычислительными мощностями ИИ программу, способную решить и написать курсовую по сопромату, внедрив базовый ИИ внутрь на питоне, выставить на витрину гитхаба.
6. Взять готовую excel программу расписать сюжет ее рождения (насильный перевод их ПТО в ПЭО, программа родилась на стыке перелома личности, под жёсткими условиями производства, в короткие сроки с цель «угодить руководству»), довести до эталона черновую спецификацию, написать инструкцию к данной таблице, выставить на витрину гитхаба.
7. «Проба пера» - оформить и выставить на витрину «автономный бункер ПТО», расписав сюжет его рождения в связке с ИИ в симбиозе где оператор вновь выступает в роли дирижёра, задавая вектор, структуру, идею, а ИИ выступает как мощный экзоскелет «мозга».
8. Доработать 2 прикладных кейса, уже существующих на гитхабе.
9. Файлом LOG, продемонстрировать навыки логирования, показать плотность рабочего дня в ПТО, многозадачность, ответственность, дотошность до мелочей и любовь к проверки данных., оформить в формате кейса на гитхабе.
10. Запустить штурм по решению задач SQL+Py, набить руку, освежить память.,
11. Закрыть вопрос с Bi.
12. Составить резюме, собрав весь «бэкграунд», выставить правильное позиционирование под требования рынка для аналитика данных.

